Представь, что существует механизм,
Что чуть что, вернёт на бис время единственным щелчком.
Вернёт всё то, хоть и ни капельки не жаль.
И если есть такой рычаг - подскажите, куда нажать?

Но без кнопки сигарета в куртке.
Забыть людей для нас легко, как потушить окурки.
Потушить в ладонь твой гламур, а вот дискурс без интереса.
Ты пуста, а ведёшь себя, как принцесса!

Ай, тоже мне теперь, она важно вертит перья
И мне машет в рожу веером - я хлопаю в ладоши, а ты дверью.
И нам весело - придуркам (абсурд совсем),
Но хлопни ещё раз и посыпется штукатурка (со стен).

В нашем доме, пряничном, в окне,
Как нянечка Луна полна, а мы пусты.
Я - пьянь, ты - стерва та ещё (ага).
А значит, что на сиге пара кнопок
С твоим горячим сердцем и моим холодным опытом.